Repository: fanxingo/WhatsWeb03
Catalog: WhatsWeb03/WhatsWeb03/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@/Week
ja: %@/週

source: %@/Year
ja: %@/年

source: 3 days free
ja: 3日間無料

source: 3 days free %@
ja: 3日間無料、その後 %@

source: 3-Day Free Trial Activation
ja: 3日間無料トライアルの有効化

source: Add text here to get started
ja: 開始するにはここにテキストを入力してください

source: Add to
ja: 追加先

source: App Lock
ja: アプリロック

source: Application Lock
ja: アプリのロック

source: Artistic Fonts
ja: 芸術的なフォント

source: Attach Media
ja: メディアを添付

source: Backup Chats
ja: チャットのバックアップ

source: Backup Tutorial
ja: バックアップチュートリアル

source: Best Choice
ja: ベストチョイス

source: Bottom
ja: 下

source: By continuing you agree to our %@ and %@ Subscriptions automatically renew and can be canceled at any time.
ja: 続行することで、弊社の %@ および %@ に同意したものとみなされます。サブスクリプションは自動的に更新され、いつでもキャンセルできます。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel the purchase
ja: 購入をキャンセル

source: Chat
ja: チャット

source: Chat Interface
ja: チャット画面

source: Choose %@
ja: %@ を選択

source: Choose Your Chat Software & Find The %@
ja: チャットソフトを選択して %@ を見つける

source: Click on Profile
ja: プロフィールをクリック

source: Click to enable password protection and set a new password.
ja: クリックしてパスワード保護を有効にし、新しいパスワードを設定します。

source: Combination Lock Usage
ja: コンビネーションロックの使い方

source: Commit too often, try again later!
ja: 試行回数が多すぎます。後でもう一度お試しください。

source: Common phrases
ja: 定型文

source: CommonPhrase
ja: 定型文

source: Complete
ja: 完了

source: Confirm whether to delete
ja: 削除を確認

source: Continue
ja: 続行

source: Copy
ja: コピー

source: Copy successful
ja: コピーに成功しました

source: Create Schedule
ja: スケジュールを作成

source: Create a password
ja: パスワードを作成

source: Data backup
ja: データバックアップ

source: Day 2: Reminder
ja: 2日目：リマインダー

source: Day 3: Trial ends
ja: 3日目：トライアル終了

source: Delete
ja: 削除

source: Deletion successful
ja: 削除に成功しました

source: Disable Password
ja: パスワードを無効化

source: Do you want to confirm whether to delete "WhatsApp"?
ja: 「WhatsApp」を削除してもよろしいですか？

source: Don't worry, you'll be reminded before it expires.
ja: 期限が切れる前に通知が届くのでご安心ください。

source: Download
ja: ダウンロード

source: Dual Chat
ja: デュアルチャット

source: Dual Chat, message backup, privacy protection, unlimited text translation, and more. 3-day free trial, then %@/week, cancel anytime.
ja: デュアルチャット、メッセージバックアップ、プライバシー保護、無制限のテキスト翻訳など。3日間の無料トライアル、その後 %@/週。いつでもキャンセル可能。

source: Dual Chat, message backup, privacy protection, unlimited text translation.
ja: デュアルチャット、メッセージバックアップ、プライバシー保護、無制限のテキスト翻訳。

source: Dual Messengers, Seamless Switching
ja: デュアルメッセンジャー、シームレスな切り替え

source: Dual Web Chat
ja: デュアルウェブチャット

source: Edit
ja: 編集

source: Edit the text you need
ja: 必要なテキストを編集

source: Emojis
ja: 絵文字

source: Enter password
ja: パスワードを入力

source: Expressing emotions is more direct than using words.
ja: 感情表現は言葉よりも直接的です。

source: Exprort Chat
ja: チャットをエクスポート

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Find %@ & Click On It
ja: %@ を探してクリック

source: Flip text
ja: テキストを反転

source: Forget the password
ja: パスワードを忘れた場合

source: Free 3-day upgrade to Pro version?
ja: 3日間無料でProバージョンにアップグレードしますか？

source: Free trial
ja: 無料トライアル

source: Free trial for 3 days, then %@ per week
ja: 3日間の無料トライアル、その後週額 %@

source: General
ja: 一般

source: Generate
ja: 生成

source: Generate QR Codes
ja: QRコードを生成

source: Generate QR code
ja: QRコードを作成

source: Home
ja: ホーム

source: How to cancel?
ja: キャンセル方法は？

source: How your free trial works
ja: 無料トライアルの仕組み

source: Incorrect answer, please try again.
ja: 回答が間違っています。もう一度お試しください。

source: Incorrect password
ja: パスワードが違います

source: Information Backup
ja: 情報のバックアップ

source: Information content
ja: 情報の詳細

source: Information encryption
ja: 情報の暗号化

source: Invalid URL
ja: 無効なURL

source: Limited Edition
ja: 限定版

source: Loading video...
ja: 動画を読み込み中...

source: Make words more expressive
ja: 言葉をより表情豊かに

source: Make your reply faster
ja: 返信をより速く

source: Media
ja: メディア

source: Media Preview
ja: メディアプレビュー

source: Message Backup
ja: メッセージのバックアップ

source: Messages are never lost
ja: メッセージが消えることはありません

source: Money-back guarantee
ja: 返金保証

source: More features
ja: その他の機能

source: New Schedule
ja: 新しいスケジュール

source: Next
ja: 次へ

source: No Backup Chats At The Moment
ja: 現在、バックアップされたチャットはありません

source: No commitment required, cancel anytime
ja: 縛りなし、いつでもキャンセル可能

source: No payment required now
ja: 今すぐのお支払いは不要です

source: No photo album access
ja: フォトアルバムへのアクセス権限がありません

source: Number of repetitions
ja: 繰り返し回数

source: One-Click Lock, No Worries About Privacy
ja: ワンクリックロックでプライバシーも安心

source: Open Chat & %@
ja: チャットを開いて %@

source: Open your phone's Settings > Apple, then select "Subscriptions". Select the app, tap "Cancel Subscription", and confirm.
ja: 端末の「設定」>「Apple ID」>「サブスクリプション」を選択します。アプリを選択し、「サブスクリプションをキャンセルする」をタップして確認します。

source: Or continue using the restricted version
ja: または制限付きバージョンを使い続ける

source: Password Lock
ja: パスワードロック

source: Playback failed
ja: 再生に失敗しました

source: Please answer the correct question.
ja: 正しい質問に答えてください。

source: Please enter
ja: 入力してください

source: Please enter a 4-digit security password.
ja: 4桁のセキュリティパスワードを入力してください。

source: Please enter text content.
ja: テキスト内容を入力してください。

source: Please enter the text to be translated.
ja: 翻訳するテキストを入力してください。

source: Please enter the translation content.
ja: 翻訳内容を入力してください。

source: Please enter your feedback information.
ja: フィードバックを入力してください。

source: Please enter your password again.
ja: パスワードをもう一度入力してください。

source: Please enter your phone number
ja: 電話番号を入力してください

source: Please enter your question or suggestion here
ja: 質問や提案をここに入力してください

source: Please fill in your answer.
ja: 回答を記入してください。

source: Please give us a 1-day advance notice and cancel at any time to avoid charges.
ja: 請求を避けるため、24時間前までにキャンセルしてください。いつでもキャンセル可能です。

source: Please re-enter.
ja: 再入力してください。

source: Please select a URL
ja: URLを選択してください

source: Please select a date.
ja: 日付を選択してください。

source: Please select a time.
ja: 時間を選択してください。

source: Please set up security questions so you can retrieve your password if you forget it.
ja: パスワードを忘れた時に復元できるよう、秘密の質問を設定してください。

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Privacy protection
ja: プライバシー保護

source: Protect every message
ja: すべてのメッセージを保護

source: Protect your privacy
ja: プライバシーを守る

source: Questions?
ja: ご質問がありますか？

source: Quick Send
ja: クイック送信

source: Randomly arrange words
ja: 言葉をランダムに並べ替える

source: Recently used
ja: 最近使用

source: Remind me
ja: 通知を受け取る

source: Remind me before deducting money
ja: 支払い前に通知する

source: Repeated text
ja: 繰り返しテキスト

source: RepeatingText
ja: 繰り返しテキスト

source: Result
ja: 結果

source: Save
ja: 保存

source: Save failed
ja: 保存に失敗しました

source: Saved successfully
ja: 保存に成功しました

source: Saved to album
ja: アルバムに保存されました

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Schedule reminders
ja: スケジュールリマインダー

source: Search For The Chat History You Are Looking For
ja: 探しているチャット履歴を検索

source: Select country
ja: 国を選択

source: Select language
ja: 言語を選択

source: Select the country code and enter the phone number.
ja: 国番号を選択し、電話番号を入力してください。

source: Send quickly
ja: 素早く送信

source: Send text
ja: テキストを送信

source: Service Policy
ja: サービスポリシー

source: Set security questions
ja: 秘密の質問を設定

source: Settings
ja: 設定

source: Social avatars
ja: ソーシャルアバター

source: Social profile picture
ja: プロフィール写真

source: Start a fun conversation with one click
ja: ワンクリックで楽しい会話をスタート

source: Starting today
ja: 今日から開始

source: Step 1
ja: ステップ 1

source: Step 2
ja: ステップ 2

source: Step 3
ja: ステップ 3

source: Step 4
ja: ステップ 4

source: Step 5
ja: ステップ 5

source: Submit Success!
ja: 送信に成功しました！

source: Sure
ja: はい

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Text Lab
ja: テキストラボ

source: Text to emoji
ja: テキストを絵文字に

source: Text translation
ja: テキスト翻訳

source: The product information cannot be obtained
ja: 製品情報を取得できません

source: The two passwords do not match
ja: 2つのパスワードが一致しません

source: The video file is unreadable.
ja: 動画ファイルを読み込めません。

source: There are Currently No Schedule Reminders
ja: 現在、スケジュールリマインダーはありません

source: There are no recoverable subscriptions
ja: 復元可能なサブスクリプションはありません

source: Title
ja: タイトル

source: Title and content cannot both be empty.
ja: タイトルと内容の両方を空にすることはできません。

source: To disable the password lock, click to disable it.
ja: パスワードロックを無効にするには、ここをクリックします。

source: To enable password protection, click on Dual Messenger or Message Backup, and you will need to enter the correct password.
ja: パスワード保護を有効にするには、デュアルメッセンジャーまたはメッセージバックアップをクリックしてください。正しいパスワードの入力が必要になります。

source: Top
ja: 上

source: Transaction verification failed：%@
ja: トランザクションの検証に失敗しました：%@

source: Unable to obtain address
ja: アドレスを取得できません

source: Unable to play video format
ja: 動画形式を再生できません

source: Unknown result
ja: 不明な結果

source: Unlimited translation text
ja: 無制限の翻訳テキスト

source: Unlock all Features
ja: すべての機能を解放

source: Unlock all PRO permissions
ja: すべてのPRO権限を解放

source: Unlock all features
ja: すべての機能を解放

source: Unlock all features for free
ja: すべての機能を無料で解放

source: Upgrade To Premium Version
ja: プレミアムバージョンにアップグレード

source: Use Password
ja: パスワードを使用

source: Video file does not exist
ja: 動画ファイルが存在しません

source: Video file inaccessible
ja: 動画ファイルにアクセスできません

source: Week
ja: 週

source: What is your favorite food?
ja: 好きな食べ物は何ですか？

source: What is your favorite movie?
ja: 好きな映画は何ですか？

source: What will you get?
ja: 得られる特典

source: What's the name of your favorite childhood friend?
ja: 子供の頃の親友の名前は何ですか？

source: Work and life, switch with one click
ja: 仕事とプライベートをワンクリックで切り替え

source: Year
ja: 年

source: You can unsubscribe at any time.
ja: いつでも解約可能です。

source: You will receive a notification
ja: 通知が届きます

source: Your subscription will begin after a 3-day trial, which you can cancel at any time before then.
ja: 3日間の無料トライアル後にサブスクリプションが開始されます。それ以前であればいつでもキャンセル可能です。

source: date
ja: 日付

source: emojis
ja: 絵文字

source: failure：%@
ja: 失敗：%@

source: forget the password?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: level
ja: レベル

source: menu
ja: メニュー

source: pending
ja: 保留中

source: privacy
ja: プライバシー

source: recover
ja: 復元

source: remind
ja: 通知

source: send
ja: 送信

source: submit
ja: 送信

source: terms
ja: 規約

source: time
ja: 時間

source: today
ja: 今日

source: vertical
ja: 垂直

source: Tool
ja: ツール
